Se han realizado cambios muy pequeños asi que se ha decidido no crear un nuevo .py para estos y se han modificado en los propios test, estos cambios son:

- Se ha añadido un pequeño test al final de test_services_game.py para comprobar el funcionamiento del Leaderboard.

- Se ha añadido una línea en test_authentication.py línea 183 para comprobar que sign_up funciona cuando se utiliza GET.

- De la línea 197 a 199 en test_services se ha añadido un pequeño test para comprobar el formulario de services/forms.py.

- AÑADIDO POR GRUPO 3:
    -- Como se pide la implementación de añadir valor a las preguntas, se han modificado los test para comprobar el funcionamiento, se han añadido en test_models las líneas 95, 107 y en la última línea se ha cambiado el valor de 1 a 10.
    -- Para el test_services en la línea 396 y 416 se han añadido dos líneas de código para comprobar la creación de la pregunta y en las líneas 380 y 388 para actualizarlo.