Se han realizado cambios muy pequeños asique se ha decidido no crear un nuevo .py para estos y se han modificado en los propios test, estos son:

Se ha añadido un pequeño test al final de test_services_game.py para comprobar el funcionamiento del Leaderboard.

Se ha añadido una línea en test_authentication.py para comprobar que sign_up funciona cuando se utiliza GET.

AÑADIDO POR GRUPO 3:
- Como se pide la implementación de añadir valor a las preguntas, se han modificado los test para comprobar el funcionamiento, se han añadido en test_models las líneas 95, 107 y en la última línea se ha cambiado el valor de 1 a 10.